بورك عملك
بوركت، حان وقت التبديل؟
أجل، أتريد بعض القهوة؟
شكرًا
لكن، هل من الضروري وجود حراس أمنٍ في مواقع محدّدةٍ
بوجود أنظمة أمن آلية ودوريات منتظمة؟
،إضافةً إلى ذلك، سمعت أنَّ عين القطة الّتي تسرق في أنحاء المدينة مؤخرًا
متخصصةٌ في سرقة الأعمال الفنية
هذا ما يبدو
،تلك المجوهرات
خاصةً تلك الياقوتة من عصر سلالة وندسور ثمينةٌ للغاية بلا شك
أشك في أن تستهدفها عين القطة
بالمناسبة، تلك القهوة مُخدّرة
...إن كان أحدٌ يستهدف الياقوتة
فسيكون أنا
!متسلل! ألقوا القبض عليه
توقعتُ حدوث هذا
!يطير؟
أحسنت
قلادة عملة معدنية، يعني أنّها عمليةٌ أخرى من تنفيذ الفأر
هذه ثالث جريمة هذا الشهر بنفس الأسلوب
في كلّ مرّة، كان يستهدف ياقوتةً ثمينةً
!تبًّا لذلك الفأر
ظننتُ أنّه لم يكن نشطًا في العام الماضي
!فإذا به يعيث فسادًا بينما شتتت عين القطة انتباهنا
إنّه فارغ
سأملؤه لك مجانًا
شكرًا، هل أنتِ واثقة؟
لأنَّ مزاجك يبدو متعكرًا
توشيو-سان، هل حصل شيء ما؟
ليس تمامًا
بسبب الفأر، أليس كذلك؟
أرأيتِ؟ سُرقت مجوهرات من متجر متعدد الأقسام الليلة الماضية
الفأر؟
إنّه لصٌّ متخصصٌ في المجوهرات
‫لم أسمع به قط!
أطلقت عليه الشرطة ذلك اللقب لأنّه مراوغٌ وسريعٌ وماكرٌ كالفأر
ويترك دائمًا قلادة عملة معدنية في مسرح الجريمة
!كاميا
!أهلًا يا توشي-تشان
أتعرفان بعضكما؟
‫أجل!
هذا كاميا، كاتبٌ مستقل
كان يأتي إلى مركزنا لجمع المعلومات
‫لم أرك مُنذ مدة!
بونجورنو أيّتها الآنسة الشّابة
أنا كاميا ماساتو
"بونجورنو؟"
،كنت أجمع معلوماتٍ في ميلانو بإيطاليا
وعدتُ إلى اليابان الشهر الماضي فحسب
هذه بطاقتي
‫شكرًا!
وأيضًا، هذا تذكارٌ من إيطاليا كعربون صداقتنا الجديدة
إنّه فم الحقيقة
مبهورٌ من معرفتكِ بذلك
...حين يضع كاذبٌ يده داخل فمه
!مؤلم! يدي
أمزح فحسب
كانت مزحة
أنا شخصٌ صادق، أترين؟
يقول البعض إنّه يساعد على طرد الأرواح الشريرة أيضًا
يمكنكِ استخدامه كديكور في المقهى إن أردتِ
وهذا لك أيضًا يا توشي
‫شـ-شكرًا!
كفانا حديثًا عنّي
ما أسماء هؤلاء البيلا دونا؟
"بيلا دونا؟"
"تعني "نساء جميلات
‫شكرًا!
حسنٌ، هؤلاء هنَّ الأخوات الثلاث الّلاتي يدرن هذا المقهى
روي-سان
آي-تشان
مرحبًا
وهذه هيتومي
سررتُ بلقائك
هيتومي
يبدو أنّك مقربٌ منها على وجه الخصوص
ما مشكلتك؟
لا شيء
هل ذلك اللص الفأر يشبه عين القطة؟
حسنٌ، بينهما أوجه تشابه
،كان هادئًا جدًّا مُنذ ظهور عين القطة
لكن يبدو أنّه عاد إلى نشاطاته مؤخرًا
تلقبه الشرطة بالفأر، لكنّه في الواقع لصٌّ ذكي جدًّا
"أظن أنّه يستحق أن يُلقّب بـ"اللص النبيل
‫يا لهذا الاسم السخيف!
الفأر يبقى فأرًا
أتظنّه عاد لأنّه خاف من أن تطغى عليه عين القطة؟
‫عين القطة...
على ذكر ذلك، يُفتتح معرض الفنّ الألماني غدًا، أليس كذلك؟
ماذا بشأنه؟
‫لستَ سريع البديهة!
أليس من الواضح أنَّ تلك القطط ستستهدف شيئًا؟
‫حسنٌ، أظن أنَّ ذلك ممكن!
سيكون الأمر مثيرًا إن تورط الفأر
‫عين القطة والفأر، سيكون ذلك مزعجًا!
...لو كتبتُ مقالًا عن ذلك
مواجهة القرن بين اللصوص في معرض الفنّ الألماني!
من سينتصر؟
شيء من هذا القبيل
إن تواجهوا، فستفوز عين القطة بالتأكيد
أتظنين ذلك؟
أجل، سأراهن على ذلك
مثيرٌ للاهتمام، اسمحي لي بأن أقول لكِ شيئًا في أذنكِ
!لا يمكننا فعل ذلك
إذن، أظن أنَّ هذا يعني أنّني فزتُ بالرهان
!لا، مستحيل
لكنّكِ لن ترفضي إلّا إن كنتِ تظنين أنَّ عين القطة ستخسر، صحيح؟
حسنٌ، موافقة
‫هذه هي الروح!
حُسم الأمر إذن
على ماذا راهنتِ؟ آمل ألّا يكون شيئًا غريبًا
سيكون الأمر على ما يرام
ستفوز عين القطة حتمًا
!تـ-تمهّلا قليلًا
‫لعلمكما، ستقبض عليهم الشرطة أولًا!
!كلاهما
أنت محقةٌ تمامًا
بالمناسبة، هل سنقتحم معرض الفنّ الألماني الّذي ذكره كاميا-سان؟
أجل، سنفعل
...هذه
لوحة "امرأة بعد الاستحمام" لكرارناف
متى سنفعل ذلك؟
بعد أسبوع، في وقت متأخر من ليلة الأحد
بعد أسبوع من الآن؟
ألن يسبقنا الفأر؟
لا أظن ذلك
لا يبدو أنَّ الفأر مهتمٌّ بالأعمال الفنّية
هذا يعني أنّه ليست هناك منافسة بيننا
اسمعي يا آي
على ماذا راهنتِ مع كاميا-سان؟
‫أرى اهتمامك بهذا الأمر!
حسنٌ، ليس أمرًا مهمًا
سنعقد اجتماعًا لوضع خطّةٍ فور أن ننتهي من التحضير
‫عُلم!
...قططٌ وفأر
يبدو أنّك قلقٌ جدًّا بشأن تحركات كليهما
أجل، خاصةً بعد أن بدأ معرض الفنّ الألماني
!أخي، وصلنا إعلانٌ من عين القطة
‫أرى أنَّ القطط تحركت أولًا!
دعني أرى ذلك
‫الموعد المعلن هو صباح يوم الأحد المقبل!
يا لها من قططٍ مجتهدة
!عليَّ القول، إنَّ الاستقبال في هذا الشيء مذهل
كم بقي على الموعد المعلن؟
حوالي 30 دقيقة
حسنٌ، لنتفقد كلّ المواقع مرّةً أخرى
حسنٌ
توجد أنابيب فوقنا
كان عليكِ إخباري مُسبقًا
أنتِ متحمسةٌ للغاية
لم أظن أنّكِ ستبادرين لعملية سرقة
حسنٌ، لا يمكنني ترك الأمر لأختيَّ الكبيرتين طوال الوقت
توقفي
لوحة "امرأة بعد الاستحمام" أسفلنا
!أمسكوا به
!الحقوا به! لا تدعوه يفلت منّا
هل وجدونا؟
لا، إنّه شخصٌ آخر
ماذا؟
سرقتُ لوحة "امرأة بعد الاستحمام" أيّتها القطط الساذجة
الفأر
ا-الفأر؟
!تبًّا، أين ذهب؟
هل سرقتها عين القطة؟
لا، كانت هناك قلادة عملة معدنية مع ملاحظة
!كان الفأر
!هيتومي-نيه، آسفة
‫لا داعي للاعتذار يا آي!
‫أنتِ مخطأة!
يتعلق الأمر بالرهان الّذي عقدته مع كاميا-سان
الرهان؟
،قال إنّه إن فاز الفأر
فعلينا أن ندعه يخرج في موعدٍ معكِ يا هيتومي-نيه
‫ما...
!سأذهب
مرحبًا يا آي-تشان
هل أنتِ ذاهبةٌ إلى المدرسة؟
هل هيتومي-سان هنا؟
أظن أنّها قد تكون خارج المنزل اليوم
‫يبدو أنّها هناك!
‫عـ-عليَّ الذهاب إلى المدرسة، أراك لاحقًا!
هذا محبط
هل توجد صياغة كهذه؟
‫لم أظن أنَّ الفأر كان يستهدف نفس الشيء الّذي نستهدفه!
...آي، هل نسيتِ شيئًا
أهلًا
لم نفتح بعد
هل قرأتِ المقال الّذي كتبته؟
لم آتِ لشرب القهوة اليوم
لا بدَّ أنّكِ سمعتِ من آي-تشان، أليس كذلك؟
أتيتُ لأصطحبكِ في موعدٍ أيّتها الأميرة
!لن أخرج في أيّ موعدٍ
!أنتِ قاسية يا هيتومي-تشان
من القاسي بيننا؟
كيف تجرؤ على طلبي كجائزة
‫هيّا، ابتهجي!
!إنّه موعدٌ واحدٌ فحسب، رجاءً
أرفض
أساسًا، لا علاقة لي بالمواجهة بين عين القطة والفأر
أهذا صحيح؟
في الواقع، توقعتُ أن تقتحم عين القطة معرض الفنّ الألماني
لذا راقبتُ المنطقة المحيطة بالمتحف كلّ ليلة
!وحينها... بينغو
صادف أنّني التقطتُ هذه الصورة
!ها هي
‫رغم أنّها مظلمة ويصعب رؤيتها بوضوح،
إلّا أنّها تبدو كشخصٍ مألوف، أليس كذلك؟
حقًّا؟ لستُ واثقة
،إن أرسلتُ هذه إلى الشرطة وجعلتهم يحللون الصورة
فقد يكتشفون هوية عين القطة
حسنٌ، تبدين مشغولة لذا سأكتفي بهذا القدر اليوم
صحيح، فكري في أمر الموعد جيدًا
أهلًا بك، تفضل قائمة الطعام
كنتُ محظوظًا حقًّا
،حين أعطيتهم تلك التماثيل المزروعة بأجهزة تنصت
كنتُ آمل الحصول على معلوماتٍ أمنيةٍ عبر توشي
...لكن نتيجةً لذلك
بالمناسبة، هل سنقتحم معرض الفنّ الألماني الّذي ذكره كاميا-سان؟
أجل، سنفعل
!لم أظن أنَّ تلك الفتيات كنَّ عين القطة حقًّا
لديَّ وصولٌ إلى كلّ معلوماتكنّ
ماذا ستفعلن أيّتها القطط؟
فيما تفكر؟
بشأن معرض الفنّ الألماني ذاك اليوم
،عين القطة هي من أرسلت الإعلان
فكيف انتهى الأمر بالفأر بسرقتها؟
هل هما متواطئان مع بعضهما؟
أظن أنّه العكس في الواقع
العكس؟
عين القطة هي الوحيدة الّتي تستهدف أعمال كرارناف
إضافةً إلى ذلك، كانت هناك تلك الرسالة الّتي تُركت في مسرح الجريمة
من المرجح أنّهما يتنافسان ضدَّ بعضهما
على الأقل، يرى الفأر عين القطة كعدو
قد تدفع هذه الحادثة عين القطة لشن هجومٍ مضادٍ على الفأر
ذلك البريق الأزرق الداكن يجذبني
تملأ المشاهدين بالحب
حسنٌ، لا بدَّ أنَّ القطط تشعر بالإحباط الشديد الآن
بحثتُ في أمر الفأر
تخصصه هو المجوهرات كما ظننا
لم يسرق عملًا فنيًا ولو لمرّة واحدة
إذن، كان هذا الاستثناء الوحيد؟
هل استهدف عملًا فنيًا خصيصًا لمنافسة عين القطة؟
أجل، على الأرجح
حتّى مع المجوهرات، يستهدف الياقوت فحسب
...ياقوت
ما يعني أنَّ هذا المكان سيكون هدف الفأر التالي
مجوهرات كوي؟
،لم يُعلن عن الأمر بعد
لكن وصلت ياقوتة كشمير إلى المتجر الأسبوع الماضي
هذا صحيح، أجريتِ بحثكِ حقًّا
إذن، إن سرقنا هذه الياقوتة أولًا فسنتمكن من التغلب على الفأر
بالضبط
!لنفعلها يا نيه-سان
!لنريه أنّه سيندم إن عبث مع عين القطة
!أجل
نحتاج وقتًا للتحضير، لذا لنفعل ذلك في غضون يومين
!سنجعله يقول "يا للمصيبة!" حتمًا
كيف نقول "يا للمصيبة!" بالإيطالية؟
شيءٌ مثل "ماما ميا"؟
!إذن، سنجعله يقول "ماما ميا" حتمًا
!سيكون هذا عنوان المقال القادم
حسنٌ إذن، حان وقت الحصول على الياقوتة
هل ستتفاجأ القطط باللص الشبح يا ترى؟
أحسنت
آسف أيّتها القطط
بهذا يكون فوزًا آخر للفأر
بورك عملك أيّها الفأر-سان
من هناك؟
!ربّما لا يجب أن نناديك بالفأر، بل باسمك الحقيقي
يا كاميا ماساتو-سان
عين القطة؟ كيف؟
أتينا لنرد لك دين المرّة الماضية
ماذا؟
،سمعنا أنّك تحب الياقوت
لكن يبدو أنّك لا تملك نظرةً ثاقبةً
الحقيقية هنا
أخذناها أولًا واستبدلناها
ما معنى هذا؟
...كيف سبقتموني
لم تدرك انقلاب الموازين بيننا
جعلناك ترقص في راحة أيدينا
بدأ كلّ شيءٍ حين أريتنا تلك الصورة
‫كما توقعت، ثمّة شيء غريب في هذه الصورة!
ما الغريب؟
القمر خلفكِ في هذه الصورة
وقت سرقتنا، كان القمر في سماء الجنوب الغربي
هذا يعني أنَّ من التقط هذه الصورة كان داخل المتحف حتمًا
،وسط حراسةٍ مشددةٍ من الشرطة
تمكن الفأر ونحن فقط من دخول أراضي المتحف
...إذن، كاميا-سان هو
آي، هل أنتِ مستعدةٌ للمدرسة غدًا؟
!صحيح
لديَّ حصة رياضة غدًا، لذا عليَّ حزم ملابسي الرياضية
لا تنسي شيئًا، حسنٌ؟
حسنٌ، مفهوم
بحثتُ في أمر الفأر
تخصصه هو المجوهرات كما ظننا
لم يسرق عملًا فنيًا ولو لمرّة واحدة
إذن، كان هذا الاستثناء الوحيد؟
هل استهدف عملًا فنيًا خصيصًا لمنافسة عين القطة؟
ما كنتَ تسمعه عبر جهاز التنصت الّذي زرعتَه
كانت سطورًا نقرؤها من نصّ
أعطيناك الوقت والمكان فتصرفتَ كما أردنا
غادر كاميا-سان مجمعه السكني
عُلم
ثمَّ، سرقنا الياقوتة واستبدلناها بواحدةٍ مزيفة
وسجلتُ سرقتك بوضوح باستخدام كاميرا الرؤية الليلية هذه
لذا لا تفكر حتّى في أخذ تلك الصورة إلى الشرطة
حـ-حسنٌ
كانوا أسرع ممّا ظننت
!أيعقل أنّكنَّ
أجل
والآن، لنخرج من هنا بما أنّنا لا نملك وقتًا لنضيعه
وأمرٌ آخر
بهذا، نحن متعادلون الآن
هل نتظاهر بأنَّ الرهان لم يحدث قط؟
حسنٌ
أين أنتِ يا عين القطة؟
ماذا؟
ما الّذي يحدث؟
!حسنٌ، اكتملت المهمة
!تبًّا يا عين القطة
!أقسم أنّني سأنتقم منكنَّ على هذا
اختفت لوحتي الثمينة "امرأة بعد الاستحمام"؟
فعلت القطط هذا؟
‫ماما ميا!
!أظن أنّني سمعتُ شيئًا للتو
قالها، أليس كذلك؟
‫أجل، قال "ماما ميا"!
‫اللص النبيل هنا   5#
مكان معرض الفنّ الألماني - يوم الجريمة المعلن
سرقتُ لوحة امرأة بعد الاستحمام
أيّتها القطط الساذجة
الفأر
!الفأر يتغلب على عين القطة
تمَّ سرقة لوحة «المرأة بعد الاستحمام» في معرض الفنّ الألماني
سرقنا لوحة "امرأة بعد الاستحمام" أيّها الفأر الصغير الساذج